Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Bea_interaction3_6
source: If you haven't yet, check out Uriel's shop Chop for the best meats._Unless you want some wild meat, then go to Pomarine. She will set you up right. This I promise.
zh: 如果你还没有，去Uriel的Chop商店看看最好的肉_除非你想吃些野肉，否则就去番茄吧。她会给你安排好的。我保证。

# Bea_interaction4_1_intro
source: (playername), bonne journee, I have burnt both ends of my candle as of late. Will you do me a favor?_Bring me some coffee, I will need it with my scotch.
zh: (playername)，亲爱的，我最近把蜡烛两头都烧了。你能帮我一个忙吗_给我拿些咖啡来，我需要它和我的苏格兰威士忌一起喝。

# Bea_interaction4_1_option_1
source: Uppers and downers all at once? You doing okay, Bea?
zh: 上升和下降同时发生？你还好吗，Bea？

# Bea_interaction4_1_option_2
source: I thought bartenders being alcoholics was an seterotype?
zh: 我以为酒保酗酒是一种刻板印象？

# Bea_interaction4_1_response_1
source: What I am doing is surviving, mon ami. Jessica is getting her toddler molars in, while Lyam is having a wonder week during the bar's annual inspection from the county._To say I am tired and stressed would not do justice to my current situation.
zh: 我所做的就是生存，我的朋友。杰西卡正在把蹒跚学步的臼齿插进去，而莱姆在县酒吧的年度检查中度过了一个奇迹般的一周_说我累了，压力很大，这不符合我目前的处境。

# Bea_interaction4_1_response_2
source: It is only a stereotype when I need it to be! When it serves my purpose! Comprendre?!_Sorry, it's been a long week on top of a long night. Please, the coffee.
zh: 只有在我需要的时候，这才是一种刻板印象！当它达到我的目的时！压缩_抱歉，在漫漫长夜的基础上，又度过了漫长的一周。请，咖啡。

# Bea_interaction4_2
source: Being pushed to your brink is what parents do day in and out, mon ami._It's part of the job, even if that job wasn't the one you really wanted.
zh: 被推到你的边缘是父母日复一日所做的，我的朋友_这是工作的一部分，即使这份工作不是你真正想要的。

# Bea_interaction4_3
source: I love my life Aim� and the kids, but we didn't actually want kids when we started having them._It was an accident that made us think, 'Hey, this could be fun.'_It is, but sometimes I get funned out, vous connaissez?
zh: 我喜欢我的生活目标和孩子们，但当我们开始生孩子的时候，我们其实并不想要孩子_这是一场意外，让我们想，‘嘿，这可能很有趣。’_确实如此，但有时我会被逗乐，你觉得呢？

# Bea_interaction4_4
source: I hit the gym today and I am back to feeling good as new, baby! I feel like I can take on a tour bus full of thirsty patrons! Apportez le jour!
zh: 我今天去健身房了，感觉像新的一样好，宝贝！我觉得我可以乘坐一辆满载口渴顾客的旅游巴士！欢迎光临！

# Bea_interaction4_5
source: You should come around some time and see the kids and Aime. They'd love to meet you and I think you'll enjoy the wild bunch too.
zh: 你应该找个时间过来看看孩子们和艾米。他们很想见你，我想你也会喜欢这群狂野的人。

# Bea_interaction4_6
source: I have been a bartender for a very long time. I hear many things, but one of the most bizarre are the. . . comment dit-on, hauntings in the woods._Multiple people have said they have heard things out there. Makes one think a bit, no?
zh: 我当酒保很久了。我听到很多事情，但最奇怪的是。评论：《林中的幽灵》_许多人说他们听到了外面的事情。让人想一想，不是吗？

# Bea_interaction5_1_intro
source: Bon chance, is what my mother said to me when I started having children._'Bon chance' feels like rather useless advice. What do you think?
zh: 当我开始有孩子的时候，我妈妈对我说，祝你好运“好机会”感觉像是无用的建议。你怎么认为？

# Bea_interaction5_1_option_1
source: I think it's a rather hollow piece of advice.
zh: 我认为这是一条相当空洞的建议。

# Bea_interaction5_1_option_2
source: I don't have kids, but they seem like work.
zh: 我没有孩子，但他们看起来像工作。

# Bea_interaction5_1_response_1
source: It is hollow, this I know for sure.
zh: 这是空洞的，我对此深信不疑。

# Bea_interaction5_1_response_2
source: It is, mon ami, it is, but I do not blame them. They did nothing wrong and wouldn't exist without my choices being involved . . . but I am very tired.
zh: 是的，我的朋友，是的，但我不怪他们。他们没有做错任何事，如果没有我的选择，他们就不会存在。但我很累。

# Bea_interaction5_2
source: You must understand something, (playername)._I am a woman who wanted the world at her feet, but before I could take off, I was grounded by love._I dunno if it was the best exchange looking back on it.
zh: 你必须明白一些事情，(playername)_我是一个想要世界在她脚下的女人，但在我起飞之前，我被爱所束缚_回想起来，我不知道这是否是最好的交换。

# Bea_interaction5_3
source: I was watching the latest body building championship on TV the other day._Mon Dieu, these days the lifters look more like luggage than people with how much bronzer they use!
zh: 前几天我在电视上看最新的健美锦标赛_天哪，这些天举重运动员看起来更像是行李，而不是他们用了多少古铜色化妆品的人！

# Bea_interaction5_4
source: I do not want my days to be filled with regrets._I try to live my life by the choices I have made when I was younger, but myself, today, finds that idea of a regretless life to be a lie._Regret is natural, but its merely a matter of not stewing in it.
zh: 我不想让我的日子充满遗憾_我试着按照年轻时所做的选择来生活，但今天我自己发现，无悔生活的想法是一个谎言_后悔是自然的，但这只是一个不沉溺其中的问题。

# Bea_interaction5_5
source: I was at the beach with my children, and les enfants they found a big rusty key._I wonder if it was for a pirate ship or something? Imagine finding treasure! So exciting!
zh: 我和孩子们在海滩上，孩子们发现了一把生锈的大钥匙_我想知道这是为了海盗船还是别的什么？想象一下找到宝藏！太激动人心了！

# Bea_interaction5_6
source: There is much that has happened here in White Ash Harbor and will continue to do so long after we are gone._Hopefully we do something crazy to get added the myths! If we could only be so lucky.
zh: 白灰港发生了很多事情，在我们离开后很长一段时间内都会继续发生_希望我们做一些疯狂的事情来添加神话！要是我们能这么幸运就好了。

# Bea_interaction6_1_intro
source: What is your favorite kind of drink to start your day?_This answer will tell me much about you. Go ahead.
zh: 你最喜欢哪种饮料来开始新的一天_这个答案会告诉我很多关于你的事。前进。

# Bea_interaction6_1_option_1
source: Coffee.
zh: 咖啡。

# Bea_interaction6_1_option_2
source: Tea.
zh: 茶。

# Bea_interaction6_1_response_1
source: Bold, a shot of energy. Perhaps that is why you have been able to accomplish so much, mon amour.
zh: 大胆，充满活力。也许这就是为什么你能取得如此大的成就，我的爱人。

# Bea_interaction6_1_response_2
source: Quaint, a calmness in the morning It must keep you steady under pressure, mon amour.
zh: 平淡，清晨的宁静它必须让你在压力下保持稳定，亲爱的。

# Bea_interaction6_2
source: I love learning about my partner. It is what gives me joy._Perhaps the challenge will start once we've learned everything about one another, no?_Perhaps that day will never come. Who knows?
zh: 我喜欢了解我的伴侣。这就是给我快乐的东西_也许一旦我们了解了彼此的一切，挑战就会开始，不是吗_也许那一天永远不会到来。谁知道呢？

# Bea_interaction6_3
source: I was meeting with my agent and I learned that my schedule will be rather. . . hectic._We are both professionals, I believe that we will be okay, at least I hope so.
zh: 我正在和我的经纪人会面，我了解到我的日程安排将相当。忙碌_我们都是专业人士，我相信我们会没事的，至少我希望如此。

# Bea_interaction6_4
source: I am having the kids over for a few days, would you like to hang out for dinner sometime? Stop on in and witness the madness and the love, haha!
zh: 我要带孩子们过来几天，你想找个时间出去吃晚饭吗？停下来，见证疯狂和爱，哈哈！

# Bea_interaction6_5
source: I hope Aime is okay. He can be very dramatic, but he's not a bad person._I wish him only the best and hope he finds someone for himself. Now, I am going to hug you tight!
zh: 我希望艾米没事。他可能很戏剧化，但他不是一个坏人_我只希望他一切顺利，希望他能找到一个属于自己的人。现在，我要紧紧地拥抱你！

# Bea_interaction6_6
source: Je t'aimerai chaque jour o� nous serons ensemble. Pour toujours.
zh: 我们在一起的每一天我都会爱你。永远。

source: 117_BEA_PROGRESSION
zh: 117_收益_进展

# Bea_progression_restaurantOpen
source: Felicitations mon ami! Look at Le Sequoia! It is brilliant and so are you!
zh: 恭喜我的朋友！看看红杉！太棒了，你也是！

# Bea_progression_luciusReview
source: I have dealt with my fair share of annoying people, mon ami, and let me tell you, give them nothing for they are nothing!
zh: 亲爱的，我已经处理过不少烦人的人了，让我告诉你，不要给他们任何东西，因为他们什么都不是！

# Bea_progression_bathhouseOpen
source: Je ne peux pas attendre pour aller! I hear about the bathhouse and my muscles screamed in joy! Aime and I cannot wait to go for a dip sometime.
zh: 我等不及要走了！我听到浴室和我的肌肉高兴地尖叫！爱，我不能等着去浸泡。

# Bea_progression_leSequoiaReputation
source: A lot of the patrons at my bar talk about Le Sequoia. You are gaining quite the reputation, no?
zh: 我酒吧里的很多顾客都在谈论红杉。你的名声越来越高了，不是吗？

# Bea_progression_teahouseReputation
source: Your teahouse is being seen as a une jolie petite chose that lives inside of the bathhouse. It gives warmth to the place that is already warm, haha!
zh: 你的茶馆被视为一个住在澡堂里的小女孩。它给已经温暖的地方带来了温暖，哈哈！

# Bea_progression_helpfullness1
source: Continuez votre bon travail!
zh: 继续做好工作！

# Bea_progression_helpfullness2
source: Vous aidez les autres. C'est ce que j'adore. I hope you continue doing good around town!
zh: 你在帮助别人。这就是我喜欢的。我希望你继续在镇上做好事！

# Bea_restaurantMenu_positive_1
source: Your menu, it should challenge the patron! I believe yours does this well._And those drinks! I think I might have some competition!
zh: 你的菜单，应该挑战顾客！我相信你的做得很好_还有那些饮料！我想我可能会有一些竞争！

# Bea_restaurantMenu_positive_2
source: Your food is lovely, mon ami. The menu, do not change it._I love the beverages you serve. And that's saying something, coming from me!
zh: 你的食物很好吃，我的朋友。菜单，不要改变。我喜欢你们提供的饮料。这是在说什么，来自我！

# Bea_restaurantMenu_negative_1
source: Ah, your menu, I wouldn't say it is good because it leaves a lot to be desired._Seafood? Bleh. I have to smell it from my shop every day.
zh: 啊，你的菜单，我不会说它好，因为它还有很多地方需要改进_海鲜？布莱。我每天都要在商店里闻它。

# Bea_restaurantMenu_negative_2
source: No, no, no, I do not wish to dine with your menu being in its current state._On the other hand, if you had some tasty cocktails fit for a gal like me, well hun I might just drop by.
zh: 不，不，不。我不想在你的菜单处于当前状态的情况下用餐_另一方面，如果你有一些适合我这样的女孩的美味鸡尾酒，嗯，我可能会顺便来看看。

# Bea_environmentConsumer_positive_1
source: My children can play on the beach and not find much trash. For this I am grateful because it means that they have a future.
zh: 我的孩子们可以在海滩上玩耍，不会发现太多垃圾。为此，我很感激，因为这意味着他们有未来。

# Bea_environmentConsumer_positive_2
source: Seeing that the town is not buried in garbage, I have you to thank for this, because I have seen your work expand but the trash has not. Good job.
zh: 看到这个城镇没有被垃圾掩埋，我要感谢你，因为我看到你的工作扩大了，但垃圾没有。干得好。

# Bea_environmentConsumer_negative_1
source: Comment oses-tu faire ca a notre ville, espece d'humain pourri!
zh: 你怎么敢这样对我们的城市，你这个腐烂的人！

# Bea_environmentConsumer_negative_2
source: Vous d�truisez notre ville pour quoi? Credits? Vous nous condamnez tous avec vos choix!
zh: 你操纵我们的城市是为了什么？信用点？你用你的选择谴责我们所有人！

# Bea_firstQuestComplete_1
source: Thank you again, mon ami for your assistance the other night. I wouldn't have been able to do it without you!
zh: 再次感谢你，我的朋友，那天晚上你的帮助。没有你，我就做不到！

# Bea_firstQuestComplete_2
source: I really should hire some part-timers to cover for when I have a mass sickness like that happen!
zh: 我真的应该雇佣一些兼职人员来应对我发生那样的大规模疾病！

# Bea_firstQuestComplete_3
source: There are days I feel like I live behind this bar, (playername). I wish . . . no, no. I am fine.
zh: 有些日子我觉得我住在这个酒吧后面(playername)。我希望。不，不，我很好。

# Bea_secondQuestComplete_1
source: The children have been . . . quieter as of late. I do hope they come to understand one day that this is for the best.
zh: 孩子们已经。最近更安静了。我希望有一天他们能明白这是最好的。

# Bea_secondQuestComplete_2
source: I do not know if what I've done has been the best for everyone involved, but for me, it has been helpful._I love my children, and I hope Aime will be okay, but I am excited for my future.
zh: 我不知道我所做的是否对所有参与者都是最好的，但对我来说，这是有帮助的_我爱我的孩子，我希望艾梅会没事，但我对我的未来感到兴奋。

# Bea_secondQuestComplete_3
source: The meetings have been . . . how do you say, rampant! Unrelenting! It will be worth it once we start shooting!
zh: 会议已经。你怎么说，猖獗！无情！一旦我们开始拍摄，这将是值得的！

source: 117_BEA_INTERACT
zh: 117_对话

# Bea_compliment_looks
source: I am quite the look, no?
zh: 我很好看，不是吗？

# Bea_compliment_clothing
source: These are work clothes, but I keep them pressed.
zh: 这些是工作服，但我一直熨着。

# Bea_compliment_mind
source: It is more like putty these days.
zh: 这些天它更像是油灰。

# Bea_compliment_work
source: If I'm not passionate about my work, then what I am doing?
zh: 如果我对工作没有热情，那么我在做什么？

# Bea_encouragement
source: Bottle flipping, while challenging to learn, isn't rocket science. Merci quand m�me.
zh: 翻瓶虽然很难学习，但并不是什么高深莫测的科学。谢谢你。

# Bea_offerhelp_accept
source: Oui, thank you.
zh: 是的，谢谢。

# Bea_offerhelp_decline
source: No, I got this.
zh: 不，我明白了。

# Bea_present_useful_1
source: This is a fine ingredient (playername). I'm getting excited thinking of all the possibilities!
zh: 这是一种很好的配料。想到所有的可能性，我都很兴奋！

# Bea_present_useful_2
source: Perfect (playername). This could be great in a cocktail.
zh: 完美(playername)。这在鸡尾酒中可能很棒。

# Bea_present_useful_3
source: It smells great. This has a lot of potential. It really does.
zh: 闻起来很香。这有很大的潜力。确实如此。

# Bea_present_valuable_1
source: Valuable, yet ineffective. Perhaps something I can use next time?
zh: 有价值，但无效。也许下次我可以用点什么？

# Bea_present_birthday_1
source: Oui, oui! Thank you for thinking of me (playername)! You've made my day just a little bit brighter.
zh: 是的，是的！谢谢你想我(playername)！你让我的一天变得明亮了一点。

# Bea_present_useless_1
source: Eh, I don't need it.
zh: 嗯，我不需要它。

# Bea_present_useless_2
source: Ehh, perhaps something I can use next time?
zh: 嗯，也许下次我可以用点什么？

# Bea_present_useless_3
source: I have everything I need in my kids, my husband, and my bar. I have no need for such trifles.
zh: 我的孩子、丈夫和酒吧都有我需要的一切。我不需要这些琐事。

# Bea_gift_already_given
source: Yes, yes, I got something from you already.
zh: 是的，是的，我已经从你那里得到了一些东西。

# Bea_hug
source: I won't squeeze too hard, for I might break you.
zh: 我不会挤得太紧，因为我可能会把你摔坏。

# Bea_hangout_decline
source: I am exhausted. No thank you.
zh: 我累坏了。不用了，谢谢。

# 117_BEA_BEAS_BAR
source: Sells alcohol, cocktails, wines
zh: 销售酒类、鸡尾酒、葡萄酒

# Bea_shop_default_1
source: If you think I look good, get ready for the drinks I serve.
zh: 如果你觉得我看起来不错，准备好我提供的饮料。

# Bea_shop_default_2
source: Vous ne trouverez rien de mieux, promis.
zh: 你不会找到更好的，我保证。

# Bea_shop_default_3
source: I can make cocktails, pour beer, whatever you need is here, mon ami.
zh: 我可以调制鸡尾酒，倒啤酒，你需要的都在这里，我的朋友。

# Bea_shop_default_4
source: I have non-alcholics too both beers and mocktails are yours to have today!
zh: 我也有非酒精饮料，啤酒和无酒精鸡尾酒都是你今天要吃的！

# Bea_shop_default_5
source: Come, share some spirits with the rest of the flock!
zh: 来吧，和其他羊群分享一些精神！

# Bea_shop_buy_1
source: Une delicieuse boisson.
zh: 美味的饮料。

# Bea_shop_buy_2
source: That's a new recipe for me, but it's good.
zh: 这对我来说是个新食谱，但很好吃。

# Bea_shop_buy_3
source: A classic drink.
zh: 经典饮料。

# Bea_shop_sell_1
source: Oh, I must have this for my clientle.
zh: 哦，我必须为我的客户买这个。

# Bea_shop_sell_2
source: A fine bottle that I will use daily.
zh: 一个我每天都会用的好瓶子。

# Bea_shop_sell_3
source: I've never heard of this before! Where did.. nevermind, I must have it.
zh: 我以前从没听说过这个！哪里。。没关系，我必须拥有它。

# Bea_shop_sell_rejected_1
source: C'est des ordures.
zh: 这是垃圾。

# Bea_shop_sell_rejected_2
source: No.
zh: 不。

# Bea_shop_sell_rejected_3
source: Never.
zh: 从未。

# Bea_shop_too_poor_1
source: You must have credits to buy here, mon ami.
zh: 你必须有信用点才能在这里买东西，我的朋友。

# Bea_shop_too_poor_2
source: I cannot loan out credits, how will I feed my family?
zh: 我不能借出信用点，我怎么养家糊口？

# Bea_shop_too_poor_3
source: I wish you luck in finding money.
zh: 我祝你好运找到钱。

source: 118_AYLIN
zh: 118_艾林

# Aylin_interaction1_1
source: Greetings, (playername). Everything goes well with the Teahouse I presume?_If you need anything, please let me know.
zh: 问候，(playername)。我想茶馆一切顺利吧_如果你需要什么，请告诉我。

# Aylin_interaction1_2
source: My bathhouse is my life. That is why I don't partner with just anyone and why, even now, I am a little weary of you. Please don't make me regret this decision.
zh: 我的浴室就是我的生命。这就是为什么我不与任何人合作，为什么即使现在，我也有点厌倦你。请不要让我后悔这个决定。

# Aylin_interaction1_3
source: You must be mistaken, just because I am alone, doesn't mean that I am in need of friendship.
zh: 你一定搞错了，我一个人并不意味着我需要友谊。

# Aylin_interaction1_4
source: Few people find themselves in the position I am making for myself: A second act. It is early on, but I believe that something will come from this effort.
zh: 很少有人发现自己处于我为自己创造的位置：第二幕。现在还为时过早，但我相信这项努力会有所收获。

# Aylin_interaction1_5
source: Very few understand that a community requires a gathering place. Otherwise, people stop growing, and so does the community._It was my family's duty, and now my duty to provide this important service.
zh: 很少有人知道一个社区需要一个聚会场所。否则，人们就会停止成长，社区也是如此_这是我家人的责任，现在我有责任提供这项重要的服务。

# Aylin_interaction1_6
source: My bathhouse is. . . was the jewel of this town. I hope it will glow as bright as it once did.
zh: 我的澡堂是。是这座城市的瑰宝。我希望它能像以前一样闪闪发光。

# Aylin_interaction2_1_intro
source: Are you here simply because Vincent asked you to be here or is there something else driving you?
zh: 你来这里只是因为文森特让你来这里，还是有别的什么东西在开车送你？

# Aylin_interaction2_1_option_1
source: Originally, yes, but my feelings have changed.
zh: 起初，是的，但我的感觉已经改变了。

# Aylin_interaction2_1_option_2
source: This place always stirred my curiosity.
zh: 这个地方总是激起我的好奇心。

# Aylin_interaction2_1_response_1
source: I figured that was the case, but I wanted confirmation. It isn't shameful to take on a job for the sake of it._Not everything has to be a passion project.
zh: 我想是这样的，但我想确认一下。为了工作而接受工作并不可耻。并非所有事情都必须是充满激情的项目。

# Aylin_interaction2_1_response_2
source: The Peony Bathhouse has something to it that casts a spell on most who see it. It's why I am so protective of it.
zh: 牡丹浴室里有一种东西，能让大多数看到它的人着迷。这就是为什么我如此保护它。

# Aylin_interaction2_2
source: You might think it odd to find the bathhouse in such disrepair seeing as I hold it in such regard._But you must understand that my . . . my shell, didn't allow me to do a lot of the physical labor needed to keep it running.
zh: 鉴于我对澡堂的看法，你可能会觉得它年久失修很奇怪_但你必须明白，我的。我的外壳，不允许我做很多体力劳动来保持它的运行。

# Aylin_interaction2_3
source: Did you know? Recent androids like me have a protective membrane against any moisture. It's why I can stand to be in the bathhouse all the time.
zh: 你知道吗？最近像我这样的机器人有一层保护膜，可以抵御任何水分。这就是为什么我可以一直站在澡堂里。

# Aylin_interaction2_4
source: Looking out at White Ash Harbor, I am reminded that even though life is hard, it is worth living because we only have one chance at it.
zh: 望着白灰港，我想起，尽管生活很艰难，但值得活下去，因为我们只有一次机会。

# Aylin_interaction2_5
source: Hate cuts both ways. For the people who perpetuate it, it changes their soul for the worse. For the people it's aimed at, it reduces them to a sub-human status._It is why letting go of it is a must if we're going to get anywhere as a community.
zh: 仇恨是双向的。对于那些使它永久化的人来说，它使他们的灵魂变得更糟。对于它所针对的人来说，它将他们降低到亚人类的地位_这就是为什么如果我们想作为一个社区取得任何进展，就必须放手。

# Aylin_interaction2_6
source: I am curious about how much the town has changed. It's been so long since I've walked its paths. I wonder if that fisherman is still around?_What was his name? Dowie? Bowie. Yes, he was always a fun person to chat with.
zh: 我很好奇这个城镇发生了多大的变化。我已经很久没有走过它的路了。我想知道那个渔夫是否还在附近_他叫什么名字？Dowie？鲍伊。是的，和他聊天总是很有趣。

# Aylin_interaction3_1_intro
source: Since the bathhouse is both my business and my home, I display my most prized pieces of art inside for everyone to enjoy._They are one of a kind pieces to remind myself that I am one of a kind.
zh: 由于澡堂既是我的生意，也是我的家，我在里面展示了我最珍贵的艺术品，供大家欣赏_它们是独一无二的作品，提醒自己我是独一无二的。

# Aylin_interaction3_1_option_1
source: You're saying you're not off an assembly line?
zh: 你是说你没有离开装配线？

# Aylin_interaction3_1_option_2
source: Where did you get these from? They look, old.
zh: 你从哪里弄来的？他们看起来，老。

# Aylin_interaction3_1_response_1
source: It's a story I am not telling yet.
zh: 这是一个我还没有讲的故事。

# Aylin_interaction3_1_response_2
source: I have my contacts who purchased the pieces for me on my behalf in Billboard City. They are originals and were made . . . quite some time ago.
zh: 我的联系人代表我在Billboard City购买了这些作品。它们是原创的，并且是。很久以前。

# Aylin_interaction3_2
source: Time plays such funny tricks with our minds, doesn't it? Everything you think happened five years ago was really ten and ten was really twenty.
zh: 时间在我们的头脑中玩着如此有趣的把戏，不是吗？你认为五年前发生的一切实际上都是十，十实际上是二十。

# Aylin_interaction3_3
source: Thank you once again for all of the work you've done around the bathhouse. It's refreshing to see it shine once more.
zh: 再次感谢您在澡堂周围所做的一切工作。看到它再次发光，真是令人耳目一新。

# Aylin_interaction3_4
source: You will have to excuse me, I am rather tired today, so much to do before we open again.
zh: 请原谅，我今天很累，在我们再次开门之前有很多事情要做。

# Aylin_interaction3_5
source: I believe we have everything in place._Even if we don't, we shouldn't hold back and wait for the perfect day because those days don't show up from nothing, you make them.
zh: 我相信我们一切就绪_即使我们没有，我们也不应该退缩，等待完美的一天，因为那些日子不是凭空出现的，而是你创造的。

# Aylin_interaction3_6
source: Where will I go around town? I don't know. So much has changed that I really will be a tourist in my home town._It's rather exciting to have that possibility once again.
zh: 我在城里要去哪里？我不知道。变化太大了，我真的会成为家乡的游客_再次有这种可能性真是太令人兴奋了。

# Aylin_interaction4_1_intro
source: What is something that brings you joy in Le Sequoia, (playername)?
zh: 在《红杉》中，什么能给你带来快乐？

# Aylin_interaction4_1_option_1
source: I love my staff and the atmosphere of my restaurant.
zh: 我喜欢我的员工和餐厅的氛围。

# Aylin_interaction4_1_option_2
source: The challenge of creating new dishes.
zh: 创造新菜肴的挑战。

# Aylin_interaction4_1_response_1
source: Being surrounded by the right people can make for a joyful experience, it is true.
zh: 被合适的人包围可以带来快乐的体验，这是真的。

# Aylin_interaction4_1_response_2
source: Knowing what you do best and being able to express that skill everyday would bring a smile to my face as well.
zh: 知道你最擅长什么，并且能够每天表达这种技能，也会让我脸上露出笑容。

# Aylin_interaction4_2
source: Hearing the chatter of my neighbors and folks from far off places inside my bathhouse has brought me a calm I haven't felt in a long time.
zh: 在澡堂里，听到邻居和远方的人们的喋喋不休，让我平静了很久。

# Aylin_interaction4_3
source: Art is an expression that few can grasp well. It's why I only display the finest pieces I can find._The name of who painted what doesn't matter to me. What it makes me feel is all that matters.
zh: 艺术是一种很少有人能掌握的表达方式。这就是为什么我只展示我能找到的最好的作品_谁画了什么对我来说并不重要。它让我感觉到的才是最重要的。

# Aylin_interaction4_4
source: You will never find peace if you are constantly pulling the past along with you. Peace is a clean break from previous actions._It can hurt, but I am reminded today that it is worth it.
zh: 如果你不断地回忆过去，你永远不会找到平静。和平是与以往行动的彻底决裂_这可能会带来伤害，但今天我意识到这是值得的。

# Aylin_interaction4_5
source: Remember the most important thing in life is a towel with a thread count over 500. Except nothing else.
zh: 记住，生活中最重要的事情是一条线数超过500的毛巾。除了别的什么。

# Aylin_interaction4_6
source: Nadjet is someone I hold dear. She is the closest I have to family, but she's also my employee._It's a complicated relationship, but I hope I have struck a balance between us that is based on mutual respect.
zh: Nadjet是我所珍视的人。她是我最亲近的家人，但她也是我的员工_这是一种复杂的关系，但我希望我们之间能在相互尊重的基础上取得平衡。

# Aylin_interaction5_1_intro
source: Tell me, (playername), where do you stand on flowers?
zh: 告诉我，(playername)，你站在花的哪里？

# Aylin_interaction5_1_option_1
source: I don't, I would never stand on flowers. What a waste.
zh: 我不会，我永远不会站在花上。真是浪费。

# Aylin_interaction5_1_option_2
source: I think they are vital and should be treated with respect for the place they serve in nature.
zh: 我认为它们至关重要，应该尊重它们在自然界中的作用。

# Aylin_interaction5_1_response_1
source: You are quite the joker, aren't you, (playername)? Haha. Very good.
zh: 你真是个爱开玩笑的人，不是吗？哈哈。很好。

# Aylin_interaction5_1_response_2
source: They are very vital, indeed. I revere these small, seemingly fragile creations because they are resilient and beautiful. They give much to the world.
zh: 它们确实非常重要。我敬仰这些看似脆弱的小作品，因为它们坚韧而美丽。他们给了世界很多。

# Aylin_interaction5_2
source: I have this memory, perhaps it was a dream? In it, I am a child walking around my family home and find my father working in the garage._He handed me a hammer and that's all I can remember. Memory or dream, I cherish it.
zh: 我有这样的记忆，也许是一场梦？在这本书中，我是一个在家里走来走去的孩子，发现我的父亲在车库里工作_他递给我一把锤子，我只记得这些。记忆或梦想，我珍惜它。

# Aylin_interaction5_3
source: Each of our days that pass us by is a day that will never return and most people will never cherish it because they are caught by time and their position in life._I know I speak from a position of privilege in that neither encroach upon my life.
zh: 我们度过的每一天都是一个永远不会回来的日子，大多数人永远不会珍惜它，因为他们被时间和他们在生活中的地位所束缚_我知道我说话是出于特权，因为这两者都没有侵犯我的生活。

# Aylin_interaction5_4
source: My hope is that I will better the world around me rather than destroy it._Those who wish to melt down the hills for the sake of profit do not understand the world they live in for they think it is only for themselves.
zh: 我希望我能让周围的世界变得更好，而不是毁灭它。那些为了利润而想熔化山丘的人不了解他们生活的世界，因为他们认为这只是为了他们自己。
